Kaderimi tamamlıyorsun
Dünya içimde çözülüyor
Hale sürünerek uzaklaşıyor
Hale sürünerek uzaklaşır
Halo sürünerek uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşır
Yerimi sen dolduruyorsun
Yerimi dolduruyorsun
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
Gel beni kurtar
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve beni doldur
Gel ve kurtar beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Golo sunar
Gel ve kurtar beni
meditasyon    çağırma
Not: Centzon Totochtin, Aztek mitolojisinden, partiler ve sarhoşluk üzerinde hüküm süren Aztek panteonunun dört yüz ilahi tavşanıdır.
Lütfen
şu
gürültüyü
keser
misin,
ses
yapmayı
bırak
için
biraz
dinlenmek
lütfen
Lütfen
olabilir
sen
dur
şu
o
gürültü,
ses,
Ben
deniyorum
deniyor
...için
-e
al
biraz
bazı
dinlenme
dinlen
Gelen
tüm
o
doğ
mamış
şık
tavuk
lar
ın
içimdeki
benim
kafamda
Gelen
hepsi
o
the
bir
un
doğdu
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
kafam
baş
Bu
da ne...?
Ne
o...?
Ben
biraz
paranoyak
olabilirim,
ama
bir
droid
değilim.
Ben
belki
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid
O ne...?
O ne
Ne
o...?
Ben
biraz
para
noyak
olabilirim,
ama
bir
dro
id
değilim.
Ben
olabilir
ol
para
noid,
ama
hayır
bir
droid
meditasyon  eve dönüş